はいこんにちは現地で急い今回はですね
現実かスピード3倍というテーマでお話をしていこうと思います
でじゃあなんでね現実かスピードがね煌3倍になるのかというところなんですけれども
ある一つのことをやめる
これ1点になるんですけれどもそれによって現実からつまり子負のループだったり
どんだけ頑張っても変わらないというものが一気に済むようになるので3倍になって
いく
そういう話をしていこうと思いますかなり
とっても大事で結構
を多くの方が僕を含めてやって
いるのではないかと思われることなので
チェックをしてみてくださいでよくですねあのラジオのレーターとかコメントでもそう
なんですけれどもこういう質問がよく来るんですよ
何々した方が良いですか
という質問なんですよねはい
何々した方が良いですかという質問の裏にはですね
まあ僕だったらなんですけどもう基本的にあのしたくないと言う
思考だったり考えていうのがあると思っています
したくないんですよねでいつもお話ししていることなんですけれども
何かをするというよりは感じていること
これが大切なんですよ
で感じていることが現実化していくんですよね
潜在意識的に
っていうことはした方がいいですかと聞いてる時点でそれに関してしたくないんですよ
でしたくないっていうのは何を感じているかと言うと
不快なんですよねうん
つまり嫌なんですよで嫌なことを感じていると現実かわいやな状態になるんですよね
ですから僕がいつも言ってるのは
した方がいいですかというかしたかったらすればいいですよね
ですから主体になるまでは
やらないほうがいいんじゃないかなというところなんですよじゃあ何やればいいかと
いうとあのエネルギーを高めることなんですよね
それが心地よさいつも言ってるお話になるんですけど
はい
これのさらに先なんですけどもじゃあ今回のテーマ
何を止めると現実化のスピードが
3倍が go by まーごー it まか亭きゅん el 言い出したんですけれど
も
になるかというと
これを止めるというところなんですよね
感謝これ感謝をしなくていいって言うところじゃないんですよあ感謝というものを僕は
すごく勘違い here にを勘違いさを北めちゃくちゃその日アン社のエネルギーが
帰っていく
るんですよということを言われていたのですごく感謝をしようと頑張ってたんですよ
感謝を頑張っていた人たちよね僕は
で羨ましかったのは感謝が自然にできる人なんですよ
つまり僕はすごく成功したくて人生とにかくこう
なんかこう形にしたかったんですよね仕事でもまあ家建てるのも何でもいいんです
けれども
でもそういうことをね何もできていないのになにかできてねって悪いことじゃないん
ですけれども
なんかこう自然にね感謝できてる人っているんでしょうね
そういう人がねすごく羨ましかったじゃないですから僕は感謝をするために頑張ってね
まあ瞑想とか呼吸法とかしてまあある意味人になろうと頑張っていたんですけども
いかんせんそれをやっても現実一切変わらなかったんですよ
でそこで
であることに気づいたんですよね
感謝するから
あの良いこと
が起こる
の米はないですよね
なぜかというと僕感謝しようとしても
感謝してもんですよ一時的に良いこと起こらない
そうじゃなくて感謝できる状態ですよね
感謝できる状態というのは
エネルギーが高いというところなんですよ
だからうまくいくんでしょう
桃
感謝を頑張っていたこれあの do in
行動ですよね
じゃなくてあの感謝っていう状態なんですよ
ですからいつもお伝えしている
しなければならないシリーズってありますよね
はい
しなければならないしこれは何かしないといけない
このした方がいいですかもそうですよね
今の状態
では足りないというところなんですよしなければならないと言う
て感謝っていうのをしなければならないという状態はいくら感謝してても感謝しようと
している状態なので感謝している状態ではないですよ
感謝をしているというのは感じていることが充足感なんですよ
てあの感じていることが現実化するんですよね
つまり感謝できている状態というのは充足感
満たされた気持ちなのでうまくいくんですよ
+が引き寄せられていくんですよねでも感謝をしなさいと言われて感謝するからなに
なりなよって言われてしたくもないのにした方がいいですかというと聞いて
でもしようって頑張っている状態というのは感じていることが不快感なんですよ
だから
引き寄せは嫌な事しか行いですよ
その対象に対してい
ですから何一つ変わらなかった者の現実は
つまり何が言いたいかというとこれこじらせてるんですよ
こじらせ系なんでしょうねこれ
感謝こじらせっていうんでしょうかですからある意味感謝を頑張る前の方がうまくいっ
ちさん所北
逆に言うと感謝をすることによって自分のこのエネルギーというものをですねこじらせ
てねお腹もどっち言ったらいいか分からなくて
欲望もダメと感謝もだめだじゃあもうどうすればいいなっていうことでもうよくわかん
ない状態になっていたんですよねでひとついえるのは感謝っていうのはこれさっサイン
な1つ
それから感謝が湧いていたら
感謝が湧くあの温泉図書館者が湧いていたらうまくいく状態なんだっていうだけの話な
んですよ
ですから感謝をしようとするって言うところではないですよね
行動ではないんですよ
ですから僕のオススメというのはまずこういう状態こういう風にしたくもないのにはい
てもいないのに何かどこかで言われたから感謝をしようとしてるっていう方は1回まず
ここに気づいた方がいいと思うんですよねこじらせていることに気づいて
で
例えば僕だったらムカついてたんですかね
感謝本当はできないので現実にムカついているとっていうイライラしているとそれに
気づいてじゃないそれがいたというと気づいてあのこっちオプションですよ
ここ直するというのはそこで安心か脳が感じるんじゃなくて自分の興味あるものだっ
たり例えば音楽
本
電話好きだったら電話
これらを実践する行動
行動で
なんかこう何もやってないのに光商のプラスのエネルギーを感情とするんじゃなくて
自分の好きなことを体を動かしているんですよ
そうすると高校長エネルギーを感じることができるんですよね
ですから一刻も早く感謝しようとしている状態に気づいて自分の興味あるもの
お風呂入るでもご飯食べるでも何度もいいんですけれども
そっちのほうにエネルギーを向けていくというところなんですよね
ですからすごくこの感謝っていうのはですねあの
使い方というかね使うというよりも状態なので
ここ本当にこじらせないでいただきたいんですよね
でもう一つ気をつけてほしいのがこの感謝ができないことによってですね
できない自分がダメ
だめだと結論付けている方っていうのも多いと思うんですよ
僕もそうなんですよねですからいろんなね
ところで例えばまあ役者という時も敬意が足りないとかね
こんなに何かこうよくしてもらって交換者がないのかとまぁ色々言われるんですけども
なんかこう
はやっぱわからないですよねあのー可変実に生き抜いてるにょ
ん
ですから嫌なら嫌でその時できる心地よいところに意識を向けていくしかないですよね
ですから良い嫌だったら嫌なところに交換者のエネルギーを頑張って作り出すっていう
ねその複雑なところをやめて
自分の
好きなものに意識を向けていくはい決して
しなければならないというね何かこういう自分の不足かまた強化するようなことをし
ないで
自分の心地よさというのにエネルギーを向けていく
もしくは感謝しようとするのも止めるだけ
やめるとスッキリします
感謝もしなくていいんだと
しなくていいんだと思うとほっとするんですよね
ホッとするんですよホッとするっていうのはこれここ中ことなんですよ
つまり止めることによってエネルギー上がってるんですよ
で今までやらなければならないと思っていたことがなくなることによってやりたい事が
出てくるんですよ今度
で本当はこれが欲しいんですよこのやりたいことを叱ったんですけれども
何か方法論っていうのをしなければならないっていうのを叩き込まれて
でそれである意味このやりたいことっていうのを封印しながらしなければならないこと
をやっているので
したくないという気持ちとしなければならない
この摩擦ですよねここでもがんじがらめになっちゃって
でがんじがらめになっているとあの意識っていうのは集中しますのでそうすると現実か
が動かないでしょ
望むものではなく望まないものに意識は向いちゃってる状態
24時間状態ですね
望まない2 t 4になってるって言うところなんですよね
ですからこれを止めるだけであのスピードは3倍にも5倍にも僕がなっていったんです
よね
最後はもう一つ
ておきたいのはですね
感謝とか
やろうと思っている方っていうのは何て言うかなもちろんな自分
の現実化というよりはこう他人を助けたいとかね
あの世界を良くしたいという方も多いと思うんですけれども
人をですね応援する前はまず今の自分ですよね
自分を子をどうにかしないといけないですよ
どうにかするんですかね
ですから a
感謝というよりはですねあの本当に
あの自分をまず助けるって言うとこなんですよ
ですから
人ひとヒトじゃなくて自分なんですよね
自分をどうにかしていくとはいその先に
心地幼エネルギーというのが出てくると思います
大抵な場合というのは感謝しなくて良いということを知るだけでものすごく
方が上がるんですよねっ
なぜかというと望まない現実の中で感謝なんか湧くわけがないと思ったんですよね僕は
ですからそういうこじらせっていうのを全部止めていったんですよね
パパメイションも感謝も瞑想も何もかも辞めたと
辞めたら
a したくないこともやらないしした方が良いですかもなくなったと
頑張りがなくなったらやりたいことが出てくると
つまりやりたいことっていうのはした方がいいですかしたくないの下に隠れているもの
なんですよね
ですからこれを
ちょっと
覚えておいていただきたいなというところなんですよね
ということでねまたとっていきます